Repository: 2lambda123/AudioKitSynthOne
Catalog: AudioKitSynthOne/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: All MIDI learn knob assignments have been removed.
ja: すべてのMIDI学習ノブの割り当てが削除されました。

source: All notes have been turned off.
ja: すべての音符はオフになっています。

source: Almost done!
ja: ほぼ完了！

source: Arp/Sequencer Off
ja: Arp /シーケンサーオフ

source: Arpeggiator Interval: (Int(value))
ja: アルペジエーターのインターバル：（Int（value））

source: Arpeggiator Mode
ja: アルペジエーターモード

source: AutoPan Rate: (value.decimalString) Hz
ja: オートパンレート：（value.decimalString）Hz

source: AutoPan Strength: (value.percentageString)
ja: オートパンの強さ：（value.percentageString）

source: Background audio will drain the battery faster. Please turn off when not in use.
ja: バックグラウンドオーディオはバッテリーをより早く消耗します。使用していないときは電源を切ってください。

source: Band Pass
ja: バンドパス

source: Congratulations! 🎉
ja: おめでとう！ 🎉

source: Couldn't configure the file writer
ja: ファイルライターを構成できませんでした

source: Couldn't open the output file
ja: 出力ファイルを開くことができませんでした

source: Couldn't prepare the output format (error %d/%4.4s)
ja: （エラー出力形式を準備できませんでした %1$d/%2$.4s）

source: Cutoff LFO ‣ (lfoSource!)
ja: カットオフLFO‣（lfoSource！）

source: DCO 1 Volume: (value.percentageString)
ja: DCO 1ボリューム：（value.percentageString）

source: DCO 1: (Int(value)) semitones
ja: DCO 1：（Int（value））半音

source: DCO 2 Volume: (value.percentageString)
ja: DCO 2ボリューム：（value.percentageString）

source: DCO 2: (Int(value)) semitones
ja: DCO 2：（Int（value））半音

source: DCO Mix: (Int(value))
ja: DCOミックス：（Int（value））

source: DCO Mix: (Int(value)) detune
ja: DCOミックス：（Int（value））detune

source: Decay LFO ‣ (lfoSource!)
ja: ディケイLFO‣（lfoSource！）

source: Delay Off
ja: 遅延オフ

source: Delay Feedback/Taps: (value.percentageString)
ja: 遅延フィードバック/タップ：（value.percentageString）

source: Delay Mix: (value.percentageString)
ja: 遅延ミックス：（value.percentageString）

source: Delay On
ja: 遅延オン

source: Delay Time: (Rate.fromTime(value)), (value.decimalString)s
ja: 遅延時間：（Rate.fromTime（value））、（value.decimalString）s

source: Delay Time: (value.decimalString) s
ja: 遅延時間：（value.decimalString）s

source: Don't Sleep Mode
ja: スリープモードをしない

source: Filter Envelope: (value.percentageString)
ja: フィルタエンベロープ：（value.percentageString）

source: Filter Type: (ftype)
ja: フィルタタイプ： (ftype)

source: FM Volume: (value.percentageString)
ja: FM音量：（value.percentageString）

source: Glide: (value.decimalString)
ja: グライド：（value.decimalString）

source: High Pass
ja: ハイパス

source: Important
ja: 重要

source: LFO 2 Rate: (Rate.fromFrequency(value)), (value.decimalString) Hz
ja: LFO 2レート：（Rate.fromFrequency（value））、（value.decimalString）Hz

source: LFO 2 Rate: (value.decimalString) Hz
ja: LFO 2レート：（value.decimalString）Hz

source: LFO1 Rate: (Rate.fromFrequency(s.getSynthParameter(.lfo1Rate))), LFO1 Amp: (s.getSynthParameter(.lfo1Amplitude).percentageString)
ja: LFO1：（s.getSynthParameter（.lfo1Rate）））、LFO1 Amp：

source: LFO1 Rate: (s.getSynthParameter(.lfo1Rate).decimalString)Hz, LFO1 Amp: (s.getSynthParameter(.lfo1Amplitude).percentageString)
ja: LFO1レート：（s.getSynthParameter（.lfo1Rate）.decimalString）Hz、LFO1アンプ：（s.getSynthParameter（.lfo1Amplitude）.percentageString）

source: Low Pass
ja: ローパス

source: MAIN
ja: メイン

source: Master Volume: (value.percentageString)
ja: マスターボリューム：（value.percentageString）

source: MIDI Learn Off
ja: MIDI学習

source: MIDI Learn Reset
ja: MIDI学習リセット

source: MIDI Learn: Touch a knob to assign
ja: MIDI学習：ノブをタッチして

source: MIDI Note > 127. G8 is the highest playable key. Take it down a notch 😉
ja: MIDIノート > 127. G8は再生可能な最高の鍵です。それをノッチダウン😉

source: Midi Panic
ja: ミディパニック

source: Noise LFO ‣ (lfoSource!)
ja: ノイズLFO‣（lfoSource！）

source: Noise Volume: ((value * 4).percentageString)
ja: ノイズ量：（（値* 4）.percentageString）

source: Notice
ja: 通知

source: Oops!
ja: おっとっと！

source: PAD
ja: パッド

source: Phaser Feedback: (value.decimalString)
ja: フェイザーフィードバック：（value.decimalString）

source: Phaser Mix: (value.decimalString)
ja: フェイザーミックス：（value.decimalString）

source: Phaser Notch Width: (value.decimalString)
ja: フェイザーノッチ幅：（value.decimalString）

source: Phaser Rate: (value.decimalString)
ja: フェイザーレート：（value.decimalString）

source: Pitch LFO ‣ (lfoSource!)
ja: ピッチLFO‣（lfoSource！）

source: Resonance LFO ‣ (lfoSource!)
ja: レゾナンスLFO‣（lfoSource！）

source: Reverb Low-cut: (value.decimalString) Hz
ja: リバーブローカット：（value.decimalString）Hz

source: Reverb Mix LFO ‣ (lfoSource!)
ja: リバーブミックスLFO‣（lfoSource！）

source: Reverb Mix: (value.percentageString)
ja: リバーブミックス：（value.percentageString）

source: Reverb Off
ja: リバーブオフ

source: Reverb On
ja: リバーブオン

source: Reverb Size: (value.percentageString)
ja: リバーブサイズ：（value.percentageString）

source: Sample Rate: (Int(value)) Hz
ja: サンプルレート：（Int（value））Hz

source: Sequencer Mode
ja: シーケンサーモード

source: Stay informed!
ja: 情報に気をつけろ！

source: Sub Osc Volume: (value.decimalString)
ja: サブOscボリューム：（value.decimalString）

source: Tempo: (value) BPM
ja: テンポ： (value) BPM

source: Thank you
ja: ありがとうございました

source: There is already a bank with the name '(bankName)'. Please rename one of them to keep things working smoothly.
ja: すでに名前が「(bankName)」の銀行があります。物事をスムーズに保つために、その名前を変更してください。

source: This is a FREE app built by volunteers. Please help with a Great rating so we can make more apps! Thanks for being awesome.
ja: これはボランティアによって構築された無料アプリです。我々はより多くのアプリを作ることができるように素晴らしい評価で助けてください！素晴らしいことに感謝します。

source: This mode is great for playing live. Background audio will also stay on. Note: It will use more power and could drain your battery faster
ja: このモードはライブ演奏に最適です。バックグラウンドの音声もそのまま残ります。注：これはより多くの電力を使用し、バッテリーをより早く消耗させる可能性があります

source: Too High
ja: 高すぎる

source: Tremolo LFO ‣ (lfoSource!)
ja: トレモロLFO‣（lfoSource！）

source: TUNE
ja: 曲

source: Twist knob on your MIDI Controller
ja: MIDIコントローラーのツイストノブ

source: We'll send Free updates, sounds, and apps. Allow notifications!
ja: 無料のアップデート、サウンド、アプリを送信します。通知を許可する！
